Bakit ka tumakas?
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
na magpaalam kay Bella.
Kung hindi na nagtitimpi si Patrick,
siguro ganun din ang gagawin ko sa nararamdaman ko para kay Bella.
Tama sila.
Kaya naman
binayaran ko na ang kwarto mo.
At sa amin din.
Wala na silang dalawa?
Baka si Patrick at
Miss Mia ang kasama ngayon.
Pauwi ka na ba, Patpat?
Baka umaga na ako nakauwi.
Kita mo, kailangan kong samahan ang isang tao.
Ang dami mong ngiti kanina.
Masaya lang ako na kasama ka.
Napangiti mo ako.
Hindi ito maaaring magpatuloy magpakailanman.
akin! akin!
Mia, anong ginagawa mo?
Aking.
Kung ayaw mong matulog sa
kwarto nila, pwede ka dito.
- Okay.
- Ano ang ibig mong sabihin?
I'll stop bothering you.
- Pangako?
- Mm-hmm.
- Hahawakan kita niyan.
Mia, pakiusap. Matulog ka na.
Sinadya kong
gawin ito magpakailanman.
Isa…
dalawa…
- Tatlo!
- Ah!
- Isa, dalawa, tatlo...
Isa, dalawa, tatlo.
Ang cute mo pag nakangiti.
-
- Ano iyon?
Hey.
Kai, ano yun?
Teka, alak yan.
Hindi ka naman iinom niyan, di ba?
Hindi ko naman talaga ginawa, tama ba?
Buti na lang nandito ako para pigilan ka.
Nakita mo?
Mas maganda ang mga bagay kapag magkasama tayo.
-
Sigurado akong kay Miss Mia iyon.
Sigurado ka ba diyan?
Kung sangkot ang alak,
tiyak na may gagawin sila.
Hoy,
tumigil ka na sa pagsilip! Tayo na lang.
Hayaan silang matulog nang payapa. Halika na.
- Tumigil ka!
Huwag maging tanga.
- Halika.
-
Hindi
na yata ako makakatakas dito.
At…
D-Wag mong iwan si Matmat. Mangyaring huwag.
Pakiusap huwag kang umalis, Ma.
P-Pakiusap huwag mong iwan si Patpat.
At!
Patpat?
Wala pa rin si Patpat?
Hindi maabot ang tumatawag.
Pakisubukang muli mamaya.
[patuloy ang malungkot na musika
Wala ka talagang
naramdaman, Doc?
Pagod na pagod ako
sa pagrereview sa lahat ng pasyente namin.
Hindi ko man lang
naisip na tingnan ang likod-bahay.
Hindi dapat malaman ng ibang mga pasyente ang tungkol dito.
Isa na naman itong dagok
sa imahe ng ospital.
Niloko na naman ako ni Tommy.
Oo, Robert?
Nasuri mo na ba
ang CCTV footage sa mga lansangan?
Patrick?
Don't tell me
iniwan mo akong mag-isa dito.
Patrick?
Patrick…
Patrick, sa susunod, sabihin mo muna sa akin--
Pakiusap huwag mong tadyakan, okay?
Ang ganda.
Katulad mo.
Napakaganda.
Ang mga aksyon ay nagsasalita nang mas malakas kaysa sa mga salita.
yun lang?
Akalain mong oo si Gemma
dahil lang sa paghugas mo ng kotse niya?
Bakit? Natatakot ka bang malampasan ko ang boss mo?
Syempre! Kailangan ko siyang kampihan,
siya ang nagbabayad ng suweldo ko.
Hoy!
Panatilihin ang pagkayod. Tulungan mo lang ako dito.
Halika na!
- Tinutulungan kita.
- Pagkatapos ay mag-scrub nang husto!
Halika, hindi ako ang nanliligaw sa kanya!
Dapat nag-effort ka!
tapos ka na?
- Bigyan mo ako niyan.
- Dito.
Okay, fine. Ako na mismo ang bahala dito.
Ngunit sasabihin ko kay Vincent
na ito ang lahat ng iyong ideya.
Na pinaalis mo si Gemma sa sasakyan niya
para makagawa ako ng move.
That way, panalo ako.
Ibigay mo sa akin ang espongha.
Bigyan mo ako niyan!
Kahit papaano hayaan mo akong gawin ang panig na ito,
yun lang ang maabot ko.
Alam mo, physically challenged ako.
Alam kong makakarelate ka.
Kita mo?
Masyado kang nagsasalita.
- Kita mo? Nahihirapan ka rin.
- Aray! Ang hirap abutin.
Kita mo?
Hindi mo maabot, tigilan mo na ang pagpapanggap.
Maabot mo kaya?
- Oo naman.
- Halika dito, bubuhatin kita.
Halika dito.
nakuha na kita.
Lahat kayo tungkol sa lovelife,
never about me!
Wala kang pakialam sa puso ko!
Kahit malakas ako, independent
girl, love life pa rin ang gusto ko!
Gusto ko rin maging baby minsan.
Gusto kong maging baby girl ng iba.
Ang bigat mo! Hayaan mo akong ibaba ka.
- Aray--Teka!
- Aray!
Universe!
Gusto ko ng love life, pero mapili ako.
- Mayroon akong mga pamantayan!
- Hmm!
- Aray!
- Pumunta ka na lang sa kabilang side.
kahit ano!
Hoy, uniberso!
Masyado kang mahilig sa romcom.
Hindi na ako nalilibang!
Buti na lang natapakan ko
iyong mga bulaklak na binigay mo.
Gusto mo talagang sirain sila?
Kung hindi mo ako itinulak palayo,
matagal na tayong magkaibigan.
Kung hindi kita tinanggihan,
Wala sana ako kung anong meron ako ngayon.
At ano yun?
Ito.
Sa sandaling ito.
Ang view na ito.
Yung kiss namin.
Ang ibinabahagi natin ngayon.
Hmm. Kung naging mas malapit tayo noon,
Nagtataka ako kung paano ang mga bagay ngayon?
Baka maging close pa kami.
O baka hindi. Baka napagtanto namin na
hindi kami magkasundo.
O hindi kayo magkasundo ni Matmat.
Hoy! Sabi ko naman sayo bestie ko si Matmat.
baka…
Buhay pa sana si Mama.
Anong ibig mong sabihin?
Kung hindi kita sinundan
noong gabing iyon ay nag-snuck out ka...
Uuwi na sana ako kasama siya.
Sige po Ma. hahabulin ko.
Okay, pero huwag masyadong magtagal.
Follow right after, Patpat.
Patpat, susundan tayo.
Aking…
Siguro kaya ko siyang protektahan...
mula sa taong pumatay sa kanya.
ikaw ba--
sinisisi mo ba ako?
Kaya pala ayaw kitang makita.
Kahit mahal ni Matmat ang mga libro mo.
Alam mo ba kung sino ako?
Mia Hernandez.
May-akda ng aklat pambata.
At ikaw ay?
Malapit na kitang makita.
salamat po.
Pero ito na ang huling pagkikita namin.
- Hindi ako aalis!
- Sinabi ko sa iyo, hindi ka nagtatrabaho para sa kanya!
- Hahanap tayo ng ibang trabaho!
Hindi ko gusto ang anumang koneksyon sa iyo.
Dahil pinaalala mo sa akin ang gabing iyon.
Hindi ko naman kasalanan.
Mia! Mia, alam ko.
Hindi ko dapat naisip iyon.
Nagkamali ako. Nabigo ako.
Pero hindi mo rin kasalanan.
Wala kang ideya na ang iyong ina
ay makakasagabal sa kanyang pumatay sa gabing iyon.
Wala kang ideya kung ano ang malapit nang mangyari.
At kahit na kasama mo sila,
bata ka pa lang Patrick.
Sa tingin mo ba
nailigtas mo siya?
hindi ko alam.
Kung hindi ko sila mailigtas,
Naituro ko man lang
kung sino ang pumatay.
Sino ang taong pumatay kay Mama?!
Subukan mong tandaan!
Nagsasayang kami
ng oras sa paghihintay sa kapatid mo!
- Matmat!
Hindi sana ma-trauma si Matmat.
Makakamit ko sana ang hustisya para kay Mama.
Patrick.
Bata ka pa lang noon.
Hindi patas na
dinadala mo ang pasanin na ito.
Ugh, ayaw ko sa killer na ito!
Nagagalit ka na naman sa akin.
Dahil sinira ng taong ito ang buhay mo!
Pero ngayon, kasama na kita.
At sa tingin ko iyon ang magbabago ng mga bagay.
Hindi dahil ine-enjoy ko
ang oras ko o dahil relaxed ako,
ngunit dahil sinabi mo sa akin
na huwag pasanin ang aking sarili ng panghihinayang.
At mananatili akong
magiging taong iyon sa buhay mo.
Kung ikaw ang aking safety pin...
Ako ang magiging susi nila para putulin
ang lahat ng tanikala na pumipigil sa iyo.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Anong balak gawin ni Kai?
Baka may
mangyaring masama sa kanila habang nasa labas siya.
Doc!
I can sense na walang
masamang nangyayari sa kanya ngayon.
Wala akong nakikitang madilim na palatandaan.
Cynthia.
Naiintindihan ko
kung bakit ganyan ang nararamdaman mo.
At gusto lang ni Doc ng katiyakan.
Kaya, sabihin mo lang sa amin kung ano ang alam mo.
Ang alam ko lang…
Miss na miss na ni Kai si Bella.
Nars…
Tumingin lang si Kai, malungkot sa loob ng kwarto niya.
Sa tingin ko siya ay nagkaroon
ng isang uri ng depresyon.
Mister Tommy.
Kung mayroon man siyang depresyon,
kami ang tutulong sa kanya.
Hindi solusyon ang pagpapatakas sa kanya.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
Anong balak gawin ni Kai?
Uh, hmm.
H-Pupuntahan niya si Bella, at
sila ay magtatakas.
Doc!
I can really sense
na walang masamang nangyayari sa kanya.
Alam mo ba kung nasaan sina Kai at Bella?
Hindi.
pero,
Tama si Cynthia.
Wala naman sigurong masamang
nangyari kay Kai o Bella dahil...
Sinigurado naming sasabihin sa kanya
na kung may problema sila,
dapat nilang tawagan ang isa sa
mga nurse sa reception.
Check mo sa ibang staff
kung tumawag si Kai.
Sige, maaari kang pumunta.
- Tommy.
- Hmm?
Walang dagdag na meryenda para sa iyo.
- Halika, Doc!
- Mister Tommy.
Nars.
Pwede ka bang mag-ikot.
Aalamin ko
kung ano ang tinatago mo, Olivia.
Tawagan ko na si Kai at
Bella para makapaghanda na sila.
Pagkatapos, bumalik tayo sa Maravida.
Sige.
kailan?
-
Sir?
Kasama mo ba yang dalawang lovebird na yan?
- Oo.
- Maaari mo bang bigyan sila ng kanilang tuwalya?
Iniwan nila ito sa loob ng kanilang silid.
Baka lumabas lang sila.
Naku sir wala na po yung mga damit nila.
Nakita ko silang umalis kaninang madaling araw.
Paumanhin, ginoo.
kailan!
anong nangyari?
Nasaan si Bella?
- Anumang mga update?
- Hindi.
Hindi pa ako tinatawag ni Patpat.
Kailangan mong sabihin sa amin kung nasaan si Bella.
Baka hindi naman talaga siya nawala.
Baka iniwan siya.
Kailangan mong
suriin muli ang iyong sistema, Eden.
Para mas maging katulad mo ako?
Diba nasabi ko na sayo?
nakikita ko lahat.
Kayo ba yan ni Matmat?
O baka si Mia yun?
Mas gusto mong makasama si Miss Mia!
Ayaw mong makasama si Matmat!
hindi totoo yan.